Önceki Saat Kulesi.
Eğer bunu durdurursak, kazanırız, değil mi?
Evet, bizim için çocuk oyuncağı olacak.
Rüzgar mı?
Hayır. Bu...
Buz Duvarı!
Bu da neydi?
Bir düşman.
Tespit ve saldırı neredeyse aynı anda gerçekleşti.
Şu anda bize saldırabilecek tek kişi...
Desir Herrman.
İki katılımcı elendi.
On beş kişi kaldı.
Kader her zaman her hikâyeden daha kahramandır
Biricik umutsuzluk, tamamen farklı bir gökyüzünü sergiler
Çalınmış bir gülümseme
Yas ve depresyon gecelerine bir nokta koy
Mevsim ikinci kez geldiğinde, kendini hazırla
Son meydan okuma için
Neden mücadele etmeyelim, ağlamayalım ve açmayalım?
Bir geleceğim var, ne pahasına olursa olsun dönmek istediğim bir gelecek
İşte başlıyoruz ve sonraki hayata sarılıyoruz, tanıştığımıza memnun oldum
Bir dünya var, seninle yeniden boyamak istediğim bir dünya
Hadi birlikte sonu görmeye gidelim
Jenerik, başlangıcın işaretidir
Işık ve gölgenin çizdiği özel bir hikâye
Ge ge ge ge ge geri dön
Kendi hikâyeme
Sekizinci Bölüm
Çarpışma
Sağında!
Daha fazla gelecek. Dalgalar halinde geliyorlar.
İyi misin?
Evet.
Üzgünüm, engellediler.
Eh, Azest onların takımında.
Beklenen bir şeydi.
Konumumuz tamamen açığa çıktı.
Sorun değil.
Başka bir grupla bir tane kuralım.
Delirdin mi sen?
Bunu yaparsak, hepsi buraya toplanacak.
Gülmeyi bırak da bir şeyler söyle!
Amaçları zaten onları buraya toplamak.
Ne?
Güven bana, Romantica.
Tamam.
İki katılımcı diskalifiye edildi.
Geriye 13 katılımcı kaldı.
Azest.
Kapıyı açıyorum.
Tamam.
Mavi Ay, ha?
Gabriel? Sen de mi buradasın?
Dışarıda bize saldıran siz miydiniz?
Ne?
Görüş mesafesinin düşük olmasını kullanarak pusu kurmak...
Akademinin en iyi partisi için ne kadar ahlaksızca bir hareket.
Bizim partimize de saldırıldı.
Hayır, bu bir yanlış anlaşılma!
Ha! Şimdi de numara mı yapacaksınız?
Bunun bizim yaptığımıza dair kanıtın var mı?
O seviyede bu kadar çok büyüyü aynı anda kullanabilecek başka kimse yok sizden başka.
Anlıyorum.
Onlara bunu bir betanın yaptığını söylesem asla inanmazlar.
Demek amacı buymuş.
Bunu bir kabul olarak alıyorum.
İkiniz, müdahale etmeyin.
Onlarla ben ilgileneceğim.
Beni sinir etmekte gerçekten yeteneklisin, Azest Kingscrown.
Mızrak Alevi!
Nasıl buldun?
Liderimiz en güçlü ateş büyücüsüdür!
Aptal, yanında!
Buz Duvarı!
Kahretsin!
Siz de bana yardım edin!
Onları yenmezsek tek başımıza sıralamada yükselemeyiz!
Gelin bakalım!
Çam Ağacı'nı hafife almayın!
İşte geliyorlar!
Sona erdi gibi görünüyor.
Evet.
İşe yaramadı.
Ne?
Hiçbir duyuru yok.
Yazık oldu, Desir Herrman.
Senden beklenirdi, Azest.
Alfaların birbirine ateş etmesini umuyordum...
Sadece onları sabitledim.
Işınlanmalarını sağlamadım.
En iyi ihtimalimiz,
birbirinizi ezmenizdi,
ama o planı bozdunuz.
Ne acınası bir planmış.
Eğer kendinize tek sıralı diyebilecek
kadar nitelikli olduğunuzu düşünüyorsanız,
benimle savaşın ve kanıtlayın!
Kahretsin!
Desir!
Dikkatini ver.
Senin rakibin benim!
Pram!
Şimdi engel ortadan kalktı.
Dürüst olmak gerekirse, bu kadar
uzun süre dayanacağınızı beklemiyordum.
Ama bu, sizin ve ekibinizin
sonu olacak...
İşte böyle.
Kalk ayağa.
Seni alt etmek için bu kadar
yeterli değildi, değil mi?
Taş Kırma!
Kış Yumruğu!
Tersine Çevirme...
Yetişebilir miyim?!
Büyük kılıcı bıraktın mı?
Neden geçen seferki gibi
savurmuyorsun?!
Düşündüğümden daha gevezesin.
Ne oluyor?! Sen...!
Bu ne cüret!
İşte!
Al bunu!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Neler oluyor?!
Kahretsin!
Yeteneklerim yeterli değil mi?
Geçen seferinden tamamen farklı!
Alçak herif!
Hey... Neler oluyor?
Bu kadar kısa sürede nasıl bu kadar güçlendin?
Sana bir açıklama borçlu değilim!
Blöğ.
Yerinizi bilin, çöp beta!
Doneta ne yapıyor böyle?
Rüzgar Darbesi!
Doğru hatırlıyorsam, 2. Çember bir büyücüsün.
Ve elindeki en iyi şey bu mu?
Lanet olsun.
Fazla manam kalmadı.
Ve yakın dövüşte dezavantajlıyım.
Fark etmez. Hadi bitirelim şu—
Ne-Ne?!
Desir!
Görüşüm kayboldu.
Ama onların da kayboldu.
Ne yapacaksın, Romantica?
Konumumu nasıl bildi?
Anladım. Rüzgarı kullanarak yerimi tespit etti.
Ne kadar aptalca.
Sis varken bunu bitireceğim.
Ne?! Bir büyü reaksiyonu mu?
Çok acınası!
Bu da...
...bir artefakt mı?!
Bir sıradan için fazla iyi bir şey.
Sıradan bu, sıradan şu!
Sen ve ben o kadar da farklı değiliz!
Statü fark etmeksizin, siz de bizim gibi öğrencisiniz!
Bizim gibi mi?
Evet! Siz de bizim gibi öğrenci ve insansınız!
Bizi ayırmaya çalışsanız da bu gerçek değişmez.
Bizim gibi mi?!
Ben, bir asilzade, senin gibi bir sıradan mıyım?
Yanıldığımı düşünüyorsan, tam olarak farkı söyle!
Her şey!
Sınıf!
Güç!
Yetenek!
Doğduğumuz andan beri farklıyız!
Senin gibi bir sıradanın saçmalıklarına son vermesi lazım!
Seninle benim aynı olmamız mümkün değil.
Deli misin sen?
Anlatsam da anlamazsın.
Zor yoldan öğrenebilirsin.
Rüzgâr—
Patlama.
Romantica!
İyi misin?
Zar zor blokladım.
Percival.
Hm?
Yapacağım.
Bütün sıradanları katledeceğim.
B-Bekle!
Pram, devam edebilir misin?
Manamı yenilemem gerekiyor.
Anlaşıldı.
Pram!
İşin bitti!
Doneta!
Sizi pis sıradanlar...
Hepiniz!
Hey, Pram benim avım.
Kes sesini!
Onları öldüreceğim!
İyi misin?
Evet.
Şu uzun boylunun dar bir görüşü vardı.
Etrafına bile bakmadı. Tamamen sana odaklanmıştı...
Bunu kullanabildim.
Ne yapacağım?
Büyüsüz yenemeyeceğim biri.
Ama...
Şu anki halimle Pram'a yük olmaktan başka bir şey yapamam.
Pram.
Şu diken saçlıyı başka yere yönlendirebilir misin?
Sanırım yapabilirim...
Ama neden?
Doneta peşimde,
bu yüzden onunla kendim savaşacağım.
Diken saçlıyla teke tek kapışmak istiyorsun, değil mi?
Sorun değil, bana bırak.
Yüzün öyle söylemiyor.
Beni yavaşlatmak istemiyorsun...
Böyle düşünmüyor musun?
Sadece...
O zaman reddetmek zorundayım.
Pram.
Üçümüz birlikte tekli sıralamaya gireceğiz.
Kimse geride kalmayacak.
Parti böyle bir şeydir.
Ayrıca, Desir bize bir şey söylemişti...
Endişelenme!
İkiniz gerçekten güçleniyorsunuz, buna eminim.
Biz güçlüyüz.
Pram.
Lütfen böyle gülümsemeyi kes.
Sinir bozucu çünkü ona benziyorsun.
Desir'in gülümsemesini seviyorum.
İşte bu beni deli ediyor!
Üzgünüm... Teşekkür ederim.
Tamam o zaman.
Hadi yapalım!
Evet!
Bu anlamsız çabanızın sonu mu?
Giriş törenindeki gibi bir hedef olmayacak.
Doğru.
İstediğimiz gibi savaşalım, Azest.
Bunu da tersine çevirebiliyor musun?
Wintercrash!
Bu inanılmaz.
Harika iş çıkardın, Azest.
Üzerinde tek bir çizik bile yok. Bravo.
Benim için tek sen vardın sanıyordum
Benim için tek kişi olduğunu sanmıştım
Olamayacağını bilmeme rağmen
Tüm duygular er ya da geç solup gider
O yüzden bir masalmış gibi davranabiliriz
Aşk bile gelip geçici bir rüyadır
O halde zarı atalım
ve ne çıkacağına bakalım
Bugün altı attım, üst üste sekiz kez
Ama yarının ne getireceğini
kim bilebilir?
Umarım bir gün şunu diyebiliriz:
Bilmemek en güzel kısmıydı
Benim için tek kişi olduğunu sanmıştım
Olamayacağını bilmeme rağmen
Bir sonraki hayatta tekrar karşılaşırsak
Kedimin bile yardımını kabul edeceğim
Çünkü bu sefer
Üç atacağım
Dokuzuncu Bölüm
Hesaplaşma
Sonraki bölüm, "Hesaplaşma."